|||||\\\\\\\\\\\\\
Grup Rilis "Mania" mempersembahkan
http://doramamania
Kegilaan
Alkimia
Mandi
Orang akan bergosip jika kamu tiba-tiba menghilang
Kematian di depan saksi
akan menyederhanakan segalanya
Saya ingin menyelamatkan muka
Saya harap Anda mati dengan bermartabat
- Tuan!
Apa yang dia katakan?
- Apa yang terjadi?
- Lihat!
Tentara bayaran!
Guru
Saya akan menggunakan tubuh Anda dengan bermartabat
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Penerjemah juru ketik: Ria_Lee
Pemilik
Sialan
Semuanya baik-baik saja
Jangan masuk
Sayang sekali
Hari ini dia mendapatkannya lebih banyak lagi
- Tinggal dua lagi?
- Iya
Besok Cha Bum
Saya tidak ingin melihat Inggris kalah darinya
Mungkin aku harus bertarung?
Aku akan membiarkan Uku menang dan menyelesaikannya
Inggris akan senang dengan hal ini
Perselisihannya terjadi dengan Putra Mahkota
Kita perlu mengecohnya
Inggris kalah, tapi mendapat pengalaman
Pemilik
Pergilah ke kamarmu, aku akan ambilkan handuk
Saya tidak tahu siapa yang terakhir melawannya,
tapi mengalahkan Uka tidak akan semudah itu
Chan Wook!
Dimana pemiliknya?
Oh, apakah kamu mencarinya?
Ya
Anda mungkin Moo Deok
- Iya
- Begitu
Orang yang selalu berada di samping Chan Wook
Bangau yang dibicarakan oleh pelayan Kim
Saya datang menemuinya sebelum pergi
Masuklah. Ah...
Saya membawa makanan ringan. Ingin?
Tidak, terima kasih
Dia anggun dan lembut, seperti yang dikatakan pelayan Kim
Kenapa kamu berdiri di sini basah?
Hei lihat
Orang itu yang melakukan itu, bukan?
Aku harus mencobanya dengan pedang.
Saya pikir Anda kesal karena jatuh ke air
Apakah Anda menilai pertarungan Anda?
Itulah yang terjadi beberapa kali pertama
Aku hanya marah karena aku kalah delapan kali
Anda terbiasa berjalan-jalan dengan pakaian yang bersih dan disetrika,
dan sekarang Anda berdiri dalam keadaan basah dan kotor, yang artinya
apakah kamu serius
Ini sangat kotor
Anda sedang terburu-buru hari ini
Tidak perlu menyerang saat dia membela diri
Layak menunggu dia menurunkan pertahanannya
Ya
Jika kamu mundur selangkah setelah pukulan itu,
dia akan santai dan santai
perlindungan
Pertarungan adalah permainan tarik tambang
Musuh akan menarik Anda ketika dia memutuskan bahwa Anda melemah
Maka Anda harus menyerang
Terima kasih atas sarannya, tuan
Kemana kamu pergi?
Berenang dan berganti pakaian
aku sudah mencium baunya
Oh, kamu sedang mencari dia
Jangan pergi
Jangan pergi ke tempatmu, tetaplah di sini
- Aku akan membawa beberapa pakaian
- Kenapa?
Aku bisa pergi ganti baju
Mengapa memaksakan diri seperti orang bodoh?
Anda benar
Aku bertingkah seperti orang bodoh
Pergi
Moo Deok
Tunggu sebentar
Apa?
Duduklah
Ya, duduklah
Lihatlah sepatunya. Semua basah
Kenapa...
Kenapa kamu malah mengikutiku ke dalam air?
Terkadang Anda bekerja terlalu keras
Mengapa begitu repot membersihkan?
Beristirahatlah dengan mengacu pada saya
Pembantu Kim mengirimkan telinga kering ke Corwin
Makanlah untuk dirimu sendiri juga, jangan serahkan semuanya padaku
Jangan khawatir
Mereka memperlakukanku dengan baik karena aku dekat dengan Dan Gu
pewaris Sosnovy Bor
Begini caranya
Saya tahu Anda menggunakan kekuatan untuk keuntungan Anda
Kamu terluka
Saya bertarung selama delapan hari berturut-turut
Ini bukan satu-satunya luka
Dimana lagi?
Harus pergi ke Saejukwon
Masih ada pertarungan tersisa
Anda harus sangat menderita
sejauh tuanku menunggu
Kaki akan membeku
Kamu juga mengganti pakaianmu
Pembantu Kim?
Siap, Yang Mulia
Obatnya pahit. Ada yang manis-manis?
Aku akan membawa sesuatu
Harus ada batu giok merah juga
Mereka hanya memiliki nilai sebagai pasangan
Mungkin dibuang begitu saja?
Apa?..
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Sesuatu memanggilku dengan kekuatan luar biasa
Daya tarik yang tak bisa dijelaskan...
Ini memanggilku
- Sialan
- Itu benar
Mengapa perlu menuangkan energi ke dalam batu giok?
dan membuatku bingung?
Ini cukup menyinggung
Hal yang sama
Aku tersinggung karena jantungku berdetak seperti itu karena kamu!
Dan kamu...
Apakah kamu juga merasakannya?
Jantungku berdebar begitu...
- Yah...
- Jangan bilang
Lupakan saja
Kamu sangat terkejut
berarti saya belum pernah menggunakannya
Ya
Moo Deok tidak mempunyai sihir
Anda tidak akan bisa bertukar energi
Ya
Saya tidak tahu batu giok ini memiliki kekuatan seperti itu
Cukup sudah
Bagaimanapun,
Saya belajar sesuatu yang baru
- Terima kasih
- Apa?
Berpikir untuk menggunakannya?
Kecil kemungkinannya Anda bisa
Moo Deok tidak akan mendapatkannya kembali
Saya memiliki dua pertarungan lagi
Saya akan mengembalikannya dan menggunakannya
Simpan sampai saat itu
Dan tolong
jangan bermain-main dengan energi
Kamu juga
Yang Mulia, dari mana saja Anda?
Haruskah aku menerimamu?
saya bisa
Anda akan menemukan pekerjaan di sini
Saya tidak mau
- Kasim O
- Ya?
Cari tahu siapa selanjutnya yang akan melawan Uka
Ya
Jangan salah
Seni Hyonggon
Hei
Bagaimana Anda menyukai pertarungan ini?
Dengan Chan Wook? Semudah mengupas buah pir
-Apakah kamu siap untuk milikmu?
- Tentu saja
Lagipula aku menggunakan Hyunggon...
Pesulap keluarga Cha yang menggunakan Hyeongon
Dia memperhatikan Uk sepanjang waktu
Seorang pengecut yang memutuskan untuk bertarung hanya setelah Chan Wook kalah
Inggris bisa mengalahkannya
Hyonggon - seni yang menarik
Namun percuma jika skillnya kurang
Cha Bum terlihat cukup menakutkan
tapi itu hanya fasad
Seo Yul membaca orang lain dengan mudah, tidak heran
Ya?
Dan dia berkeliling memberi tahu semua orang betapa mudahnya hal itu
mengalahkan pemiliknya
Dia hanya takut
Inggris telah meningkat secara signifikan akhir-akhir ini
Bum takut Wook akan mengalahkannya
Jadi tuanku telah meningkat pesat sehingga dia membuat orang lain khawatir
Apakah kamu senang Wook menjadi lebih kuat?
Tentu. Kebanggaan langsung ke langit
Nak Soo melatih Wook
Yul
Apakah kamu mendengar?
Ada keributan di ibu kota
Apa yang terjadi?
Tuan Kang dari Degantongun meninggal karena sakit
Tapi ada rumor
bahwa dia diserang oleh tentara bayaran tadi malam
Paman dan Tuan Huo pergi ke pemakaman
Bagaimana jika ini adalah tentara bayaran seperti Nak Su?
Almarhum Kang Man Jung
Mengapa kami tidak bisa menyampaikan belasungkawa?
Keluarga kami bergerak di bidang pengangkutan barang-barang mahal
Jika orang mengetahui itu kepala rumah
dibunuh oleh tentara bayaran, keluarga akan kehilangan pekerjaan
Diumumkan bahwa dia meninggal karena penyakit menular
Oleh karena itu tidak ada yang bisa masuk
Saya mengerti
Apakah ada petunjuk yang bisa membantu menemukan tentara bayaran?
Sudahkah Anda melakukan otopsi?
Tuan Kang ditikam sampai mati dengan pedang di depan mata kami
Tidak perlu
Tubuhnya akan dibakar malam ini
Begitu cepat?
Sangat disayangkan
tapi kita harus bergegas sebelum rumor menyebar
Saya yakin Tuan Kahn juga menginginkan hal yang sama
Ini tidak bisa diterima
Jika Anda mengkremasinya,
tidak akan ada bukti pembunuhan
Ini masalah keluarga
Saya mengerti Anda khawatir
Namun pimpinan Sosnovy Bor tidak perlu ikut campur dalam hal ini
Diperlukan otopsi
Tunda kremasi
Apakah Hutan Pinus sudah terlalu jauh ikut campur dalam pemakaman orang lain?
Kami tidak ikut campur
Saya mencoba memperingatkan kepala rumah yang baru
dari kesalahan yang tidak dapat diperbaiki
Mengapa Anda menentangnya?
Hak apa yang kamu punya?
Belum lama ini, para penyihir diserang oleh Nak Su
Sekarang tentara bayaran baru telah muncul
Mungkin ada hubungan antara kasus ini dan sihir Nak Soo
Jadi saya turun tangan
Tidak ada keajaiban
Saya bisa mengonfirmasi
Dari mana datangnya keyakinan seperti itu tanpa otopsi?!
Kepala tidak mau melakukan otopsi
Jin Mu, diam saja
Kami mempunyai hak untuk campur tangan,
ketika berbicara tentang sihir
Apakah Anda setuju, Nona Jin?
menurutku
kali ini deputinya benar
Kepala baru mengkonfirmasi kematian Tuan Kang
Dan dia tidak punya pilihan
kecuali untuk menyembunyikan alasan sebenarnya
Tidak ada bukti yang menunjukkan sihir
Oleh karena itu, saya ragu Sosnovy Bor punya sesuatu untuk ditangkap di sini
Saya hanya ingin menjaga martabat seorang master
Mari kita lanjutkan pemakamannya
Jin Moo terang-terangan mengabaikan kita
Mengapa mereka begitu menentangnya?
- Aneh
- Dan juga,
Saya tidak mengira Nona Jin akan memihaknya
Dia membenci saudara tirinya
Aku senang saat kamu memihakku
Nilailah sendiri
Begitu kami bersatu, Sosnovy Bor harus menyerah
Bagaimana pencarian Boo Young?
Kami mencari di sekeliling danau
mencari gadis buta yang seumuran
Saya telah melakukan ini selama sepuluh tahun terakhir.
Sejujurnya,
Saya rasa saya tahu apa yang terjadi pada Boo Young
Sepuluh tahun yang lalu, seorang gadis kecil terdampar di tepi sungai
- Ya?
- Hanya di sini
dia sudah lama meninggal
Ibu, aku yakin itu bukan dia
Saya menyuruh orang-orang saya untuk menggali kuburan
Jika Boo Young benar-benar mati,
Aku akan membawakanmu tubuhnya dengan cara apa pun
Ini tidak akan berhasil
Kembalikan putriku hidup-hidup
Yang pasti, tenang saja
Kami akan menemukannya hidup-hidup
Apakah Anda melihatnya dengan baik?
Calon ibu dan adikmu
Apakah menurut Anda
akankah mereka percaya bahwa aku adalah putri mereka?
Apakah kamu berpakaian?
seperti Boo Young saat kecil
Tapi menurutku Ho Kyung tidak akan membelinya
Lalu pakaian bagus
tidak akan bermain di tangan kita
Aku pasti terlihat menyedihkan
Dia kehilangan putrinya
Jika dia mengasihaniku, aku hanya akan memenangkan hatinya
Ya
Kamu benar, So Yi
Saya pasti akan melakukannya
Saya akan menjadi putri keluarga Jin
Anda terlihat lebih baik
Ya, saya pulih dengan cepat
Seni Hyonggon
diuraikan
Saya mempunyai kecurigaan mengenai kematian Tuan Kang
Dia kuat, dia pandai dalam mantra
Tapi dia sudah sekarat karena sakit
Tidak perlu mengirim sebagai tentara bayaran
Mungkin seseorang menaruh dendam padanya
dan ingin bunuh diri
Tidak
Kami belum tahu
tapi pasti ada alasan untuk serangan itu
Ketika jiwa berpindah ke tubuh baru, tubuh lama tidak diperlukan lagi
Namun menghilangkannya tidaklah mudah
Di mata orang-orang, dia adalah seorang penyihir yang kuat,
pejabat atau pedagang
Jika dia tiba-tiba menghilang, kecurigaan akan muncul
Nak Soo mengurus hal-hal seperti itu
Apakah Anda berbicara tentang pejuang kegelapan?
Berkat prajurit ini,
Sosnovy Bor bahkan tidak mengizinkan pemikiran bahwa saya menciptakan pengembara
Saat aku sedang berburu Nak Soo
Saya pikir dia gila dan ingin membuktikan dirinya
Jadi saya tidak pernah melihat siapa yang dia bunuh
Artinya, dia membunuh itu
jiwa siapa yang dipindahkan Jin Mu?
Lebih tepatnya itu
yang tidak lagi dibutuhkan setelah pindah
Kamu bilang dia putri Cho Chun
Jadi dia mengambil seorang gadis kecil dan menjadikannya tentara bayaran?
Itu sebabnya aku tidak mengungkapkan identitasku padanya
dan memaksaku untuk tinggal sendirian di pegunungan
Memberinya tidak lebih dari yang dia butuhkan untuk bertahan hidup
Tapi dia bertekad dan tumbuh kuat
Karena...
Dia pikir dia membalas dendam untuk keluarganya.
Oleh karena itu, dia menuruti Jin Mu
Dia sangat membantu
Dan kemudian seorang pengembara berubah menjadi pemakan jiwa
Untuk alasan ini
Sosnovy Bor mencurigai adanya alkimia jiwa
Saat Jin Mu mengetahui bahwa kami sedang mencarinya,
dia takut dia akan ditangkap
Tentunya dia mengirimnya ke Sosnovy Bor, mengetahui bahwa dia akan mati
Moo Deok, bawakan air
Oke
Moo Deok, apakah kamu tidak mendengarkanku?
Aku sudah bilang padamu untuk beristirahat
Bagaimana dengan dirimu sendiri?
Sudah kubilang untuk menyembuhkan lukanya
Aku pergi ke Sejukwon. Aku mendengarkanmu
Anda dapat memeriksanya
Baunya seperti apsintus
Apa yang kamu lakukan?
Saya bertengkar setiap hari. Hanya lelah
Kehangatan
Apakah mereka menggosokmu dengan apsintus hangat?
Aku hangat, kan?
Ya. Hangat
Dia ditipu dan dikirim ke kematian
Nak Su...
Aku sungguh merasa kasihan pada anak ini
Anda sudah tenang. Lepaskan
-Apakah kamu sudah mengganti sepatumu?
- Iya
Apakah kamu makan apa yang dibawakan oleh pelayan Kim?
Ya. Sebenarnya, aku sudah makan sebelum kamu menyarankannya.
Bagus sekali, Moo Deok
Saya bahkan tidak tahu kalau batu ini bisa
Giok yin dan yang?
Saya hanya mengerti karena Anda memberikannya kepada pangeran
Dan apa yang bisa dia lakukan?
- Tunjukkan padaku
- Aku tidak bisa
akan kutunjukkan padamu
kapan aku akan mengembalikan milikmu
Maukah kamu memberikannya kepadaku
kapan kamu akan mengambilnya?
Dan apa? Tidakkah kamu menerimanya?
Saya akan mengembalikannya dan menyerahkannya ke tangan Anda
Ia memiliki banyak kekuatan
Untungnya kami tidak mengetahuinya
Anda akan terkejut ketika melihatnya
Kekuatan macam apa? Tunjukkan padaku
Putra Mahkota jatuh ke tanah, mulutnya berbusa.
Itu sangat buruk
Ini masuk akal. Dia dari Jinyeowon
Ini bisa menjadi senjata yang serius
Halo, Deputi
Kepala Sosnovy Bor
kembali untuk menyaksikan kremasi secara langsung
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Saya datang hanya untuk melihat
Tetap saja, ini terakhir kalinya aku melihat Guru Kahn.
Saya harus melaksanakannya
Pernahkah Anda melihat pengembara?
jadi Anda akan mengenali tanda biru
Lihat apakah Tuan Kang memiliki tanda seperti itu di tubuhnya
Bahkan jika kita menemukan alkimia jiwa,
kita tidak akan tahu dia pindah ke tubuh siapa
Ada sesuatu yang perlu Anda lakukan untuk membantu memecahkan masalah ini.
Saya tahu Anda sudah menguasai Chisu
Saya tidak sengaja diam tentang hal itu
Aku tidak memarahimu
Apa yang saya minta Anda lakukan adalah
sangat berbahaya dan dapat menguras energi anda
Tapi hanya mereka yang memiliki Chisu yang bisa melakukan ini
Nomad berubah menjadi souleater ketika dia kehilangan energi
Tubuhnya masih hangat
Tuangkan energimu ke dalamnya,
sehingga dia menjadi liar
Tuan...
Apa itu?
Dia...
Saya akan mengumpulkan tulang-tulangnya, semuanya mundur
Ini adalah seorang pengembara
yang berubah menjadi batu
Tidak ada yang meragukan bahwa sihir terlibat di sini
Sekarang Sosnovy Bor bisa turun tangan?
Kamu tidak kesal, kamu malah berusaha menyembunyikannya
Jadi, Anda sudah mengetahuinya
Anda tahu
bahwa ini adalah pengembara yang menjadi liar
Keterampilan Anda berbicara banyak
bahwa jiwa Tuan Kang ada di dalam tubuh ini
Jadi jiwanya
mati di tubuhmu
Omong kosong!
Anda menjadi liar
kekurangan darah dan energi
Semakin banyak energi yang Anda gunakan, semakin cepat Anda berubah menjadi batu
Hentikan
Sebaiknya kamu tidak bergerak!
- Jangan bunuh dia
- Bunuh
Pengembara liar itu berbahaya
Untungnya, Jeonbugwan berhasil mengatasinya
Anda membantu kami
sehingga Anda dapat mengambil sebagian dari kemuliaan
Tuan
Karena kita berhak mendapat bagian dari kemuliaan,
kami akan mengambil mayatnya dan mempelajarinya
Tolong
Saya menutup gerbangnya
agar energi tidak bocor
Saya berharap saya bisa menghidupkannya kembali untuk menginterogasinya.
Apakah ini mungkin?
Anggap saja itu batu pernapasan. Apakah Anda ingin dia berbicara?
Ini tidak akan mudah
Apakah Anda takut dia masih hidup?
Meski begitu, mereka tidak akan berhasil
Ini bisa dilakukan dengan batu es
Tapi mereka tidak memilikinya
Jadi bisa dihidupkan kembali dengan batu?
Ya
Dan apakah kamu punya batu ini?
Anda tidak perlu tahu
Siapkan tentara bayaran
Saya akan menemukan cara
bahkan jika kamu harus memindahkan jiwa ke dalam tubuh penyihir Jeongjingak
- Hei, Bom
- Apa?
Ayo pergi
Seni Hyonggon
Sikap Pers Kepala Macan Tutul
Sikap menyerang langsung
Yul
Inggris
Apakah kamu akan berlatih?
Ya
Bagaimana denganmu?
Dan saya bertarung
dengan seorang pengembara
Almarhum Master Kan adalah seorang pengembara
Benarkah?
Bagaimana kamu tahu?
Jika Anda menyembunyikan tanda biru,
mereka tidak dapat dibedakan dari orang lain
Tapi begitu mereka menjadi liar,
tidak ada jalan untuk kembali
Kehilangan energi, mereka berubah menjadi batu
Dan Anda hanya bisa pulih dengan menyedot energi orang lain
Setelah melakukan ini sekali,
mereka berubah menjadi monster
Monster?
Dan tugas kita adalah melindungi dunia
dari mereka
Kita bisa melindungi monster-monster ini dari dunia
Kami akan mengawasinya
dan akan ada perdamaian di dunia
Setiap orang menaruh harapan besar padamu sejak kecil,
jadi menurut Anda Anda harus melakukan sesuatu yang bermanfaat
Ya, mereka memberitahuku
agar aku tidak menjulurkan kepalaku
saya
Saya akan mengikuti kata hati saya
Jin Mu membiarkan Hutan Pinus mendekat
Bagaimana jika mereka mulai mencurigai istana?
Istana...
bukan tempat di mana Park Jin bisa menerobos masuk seperti Daegantonggun
Tapi jika dia muncul aku akan berada dalam bahaya
Sejak kematian Kil Ju
Saya tidak memakan energi
Aku takut aku menjadi liar
Bisakah Anda berbagi dengan saya
kekuatan batu es?
Apa?
Satu-satunya yang dapat melayani Anda dengan mengetahui wajah asli Anda,
Ini aku, setujukah kamu?
Dukun
Sampah...
Sudah kubilang jangan bicara seperti itu padaku
Apakah Anda ingin cepat berubah menjadi batu?
Aku tahu kamu tidak bisa
Aku satu-satunya di istana yang tahu
bahwa kamu adalah dukun Choi,
bermigrasi ke tubuh ratu
Jika saya mati
Bisakah kamu memindahkan adikmu dari Jinyeowon ke sini?
Selain itu,
ratu sejati di tubuhmu
Haruskah aku berhenti mengunjunginya?
A?
Ini semakin sulit bagiku
hidup di tubuh ini
Beritahu Jin Moo
pindahkan jiwaku ke tubuh lain
Yang Mulia
Oke
Anda bisa pergi
Mengapa kamu di sini?
Aku akan menyerah padamu dan semuanya akan berakhir
saya menyerah
Hei, Uk... Uk!
Anda ingin pergi sebelum saya
Dan kamu menang
Dan Gu ingin membiarkanmu menang
Bagaimana kamu bisa menolak?
Aku tidak tahu kamu begitu bangga pada dirimu sendiri
Hei, kamu melakukan ini untuk membuatku menolak
Kapan ini?
Itu terlihat lega
Saya harus menunjukkannya
Seperti ini
Itulah yang saya lakukan
Dan bagaimana hal ini dapat dipahami? Jika saya mengerti, saya setuju
Tinggal satu pertarungan lagi
Apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu, apakah kamu menyalahkanku?
Anda sendiri yang memberinya batu giok itu, dan Anda marah kepada saya?
Apakah Anda sedang menggerakkan anak panahnya sekarang?
Sungguh kekanak-kanakan
Kekanak-kanakan? Tunjukkan perilaku yang sangat kekanak-kanakan?
aku meninggalkan semuanya
Haruskah aku bersikap seperti ini?
Penyihir telah menjaga Saejukwon sejak tadi malam
Pasti jasad si penelan jiwa ada disana
Jika dia meninggal, jenazahnya akan dibawa ke ruang rahasia
Mengapa dia ditempatkan di Sejukwon, yang merupakan tempat hidup?
Saya datang untuk mencari tahu apa yang terjadi pada tubuh itu
Tunggu. Saya akan memberi tahu kepala
Kudengar kepalanya ada di Saejukwon, jadi aku datang menemuinya.
Belum ada yang diizinkan masuk ke Sejukwon
Kalau begitu, pertama-tama aku akan menemui Tuan.
Beritahu bos aku di sini
Jin Moo telah tiba
periksa apakah pembunuh jiwa itu benar-benar mati
Suruh dia pergi selagi kita masih menyelidiki.
Ya. Ada orang lain yang datang menemui Anda
Biarkan dia pergi
Jangan biarkan siapa pun masuk ke Saejukwon
Ya
Aku akan menyuruh pembantu Kim untuk pergi
Apa?
Pembantu Kim?
Saya akan memberitahunya bahwa kepala tidak dapat menerima siapa pun
Tunggu sebentar
Dia bisa, sebagai pengecualian
Lama tidak bertemu, pembantu Kim
Saya tinggal di rumah Gwangju Chang Gan sambil melayaninya,
dan kamu memasak makanan lezat
Kamu makan begitu banyak
bahwa mangkuk nasi Anda adalah yang terbesar
Apakah kamu ingat?
Anda baru saja memiliki mangkuk besar
Saya selalu lapar saat itu
Anda mungkin telah memasak sesuatu yang enak lagi
Ya. Saya menyiapkannya sendiri
kue madu. Saya sangat mencintai mereka sebelumnya
Itu saja
Saya meminta Anda untuk menyampaikan ke Gwangju,
dan Anda memasukkan sepasang ke dalam saku Anda
Karena aku bisa makan
hanya ketika dia selesai
Bagaimanapun, saya memperoleh banyak hal dengan mengikuti Gwangju
Saya makan dengan nikmat
mengajarkan mantra khusus
Rasanya lebih enak jika Anda memakannya secara diam-diam, bukan?
Oleh karena itu
permen selalu berbahaya
Sekali Anda mencobanya, Anda tidak akan bisa berhenti.
Anda tidak dapat membedakan
apa yang bisa kamu makan,
dan apa yang tidak
Anda menyakiti saya dengan tidak mengizinkan saya untuk mencoba.
Tidak perlu serakah
Gwangju sangat menyukai kue ini
Dan putranya?
Tuan muda juga menyukainya
Maka Anda perlu membaginya dengannya
Aku bisa menceritakan kepadanya banyak cerita tentang ayahku
Anda dan Inggris tidak perlu membicarakan apa pun
Anda bisa pergi
Dia hanya ingin kue. Ada apa denganmu?
Jangan biarkan aku berbagi kenangan dengannya
Itu pasti
sekali lagi kamu tidak ingin aku menyentuh milikmu
Tunggu sebentar
Ini untuk tuan
tapi kamu bisa menerimanya
Pembantu Kim
Jangan berikan dia
Jika saya benar-benar menginginkannya
Saya pasti sudah mencuri beberapa
Tapi aku akan membiarkanmu menang
Kami sudah lama tidak bertemu. Sayang sekali untuk mengucapkan selamat tinggal
Jin Mu membalas dendam sebelumnya
jika dia dimarahi karena makan
Itu hanya kue
Seharusnya aku memberinya beberapa
Aku hanya tidak ingin dia makan apa
bahwa kamu kesulitan memasak
Duduklah
Kami sudah lama tidak bertemu
Mari kita bicara sambil minum teh
Apakah ada yang salah?
Anda terlihat lelah
Jangan khawatir
Aku akan memakan kuemu dan aku akan segera sadar.
Moo Deok
Saya punya tugas
Sebuah tugas? Yang?
Pergi ke Jeonbugwan
Itu masih salah. Sampaikan ini
Tentu saja
Apa terjadi sesuatu di Saejukwon?
Saya tidak tahu segalanya
Tapi sepertinya ada hubungannya dengan apa yang terjadi dengan Degantongong
Saya mendengar bahwa Jeonbugwan dan Sosnovy Bor sedang berkelahi
Dimana Yul?
Aku belum melihatnya sejak tadi malam
Melaksanakan instruksi kepala, mungkin
Ya?
Dan saya bertarung
dengan seorang pengembara
Kita harus memperkuat perbatasan
Anda dilarang meninggalkan Sosnovy Bor
Mereka yang memiliki Ryusu dan banyak lagi,
pergi ke Saejukwon dan ikuti perintah Sang Ho
- Iya
Chan Wook
Anda tinggal
Semuanya kecuali Chan Wook
ikuti Sang Ho ke Saejukwon
- Iya
Bab
Mengapa saya tidak pergi?
Anda tidak membutuhkannya karena Anda tidak dibutuhkan di sana
Apakah ada sesuatu yang berbahaya di sana?
Apakah ada pengembara di sana?
Itu bukan urusanmu
Bahkan tidak tertarik
Kenapa kamu menyembunyikan semuanya dariku? Aku juga seorang pesulap di sini
Anda adalah pengecualian dari semua aturan
Jika bosan, Anda bisa meninggalkan Sosnovy Bor
Pulanglah dan lakukan apa yang kamu suka
Ya. Terima kasih sudah khawatir
Moo Deok
Ayo pergi ke Chwisonra dan makan sesuatu yang enak
Semua pesulap ada di Sejukwon. Kenapa tidak?
Saya diberitahu untuk tidak mendaki
dan itu bukan urusanku
- Ayo pergi
- Pembantu Kim memberiku tugas
Oke. Ayo pergi bersama. Kemana saya harus pergi?
Jeonbugwan
Ayo pergi
Kudengar kamu memberitahunya bahwa kamu menginginkan tubuh yang berbeda
Maukah kamu memberikannya padaku?
Lalu aku menginginkan tubuh seorang gadis yang akan bergabung dengan Jinyoung sebagai Boo Young
Setelah berada di tubuh seorang kasim,
Saya tidak keberatan berada di tubuh wanita
Saya ingin tubuh yang kuat seperti dukun
"Dukun"?
Dia kesal karena Anda mengingatkannya
bahwa dia adalah seorang dukun, seorang peramal
Saya tidak berbohong
Saya juga teringat bagaimana saya meminta makanan dan mencuri permen
Itu tidak bohong, tapi aku tidak senang mendengar hal seperti itu.
Jin Mu ingin makan kue
tapi Park Jin tidak membiarkannya
Pembantu Kim khawatir Ji Moo akan tersinggung,
jadi aku memintamu untuk memberitahunya hal ini
Jadi mereka berdebat seperti anak kecil soal makanan?
Bos terkadang sangat picik
Berdebat soal kue madu?!
Anda benar, itu remeh
Di sini, di Jeonbugwan
kami mencatat semua bintang
Saya akan memberitahu deputi bahwa itu dari keluarga Chan.
Katakan padanya itu dari Pembantu Kim
Dan juga mengandung banyak minyak
dan minumlah dengan teh hijau
Ya, tuan
Dan tentu saja ada madu
Mereka harus disimpan di tempat yang dingin, jika tidak mereka akan saling menempel.
- Ya, tuan
- Dan karena kami membawanya,
- bolehkah aku masuk ke dalam?
- Ya...
- Apa?
- Terima kasih. Kami tidak akan bertahan lama
Ayo pergi
Tapi...
Saya selalu ingin berkunjung ke sini
Meskipun ayahku adalah Gwangju, aku tidak diizinkan berada di sini
Hei, apa ini?
Anda tadi di sini, kan?
Ayahmu adalah seorang peramal di sini
Apakah kamu datang ke sini untukku?
Anda bisa saja meminta seseorang untuk mengantarkan kue tersebut.
Tapi dia datang sendiri karena dia ingin, benarkan?
Ketika saya masih kecil, ayah saya sering membawa saya ke sini
Bahkan menunjukkan padaku rekaman hari aku dilahirkan
Dia adalah ayah yang baik
Jika Anda memikirkannya
mungkin ada catatan di sini dari hari ulang tahunmu juga
Apakah menurut Anda begitu?
Jadi rekaman hari itu pasti ada di sini.
Anda menjanjikan saya tubuh baru
Namun kamu malah berubah menjadi batu
Anda tidak lagi dibutuhkan
Dan Anda hanya akan berubah menjadi batu
Bajingan...
Saat malam tiba, para penyihir akan datang
Mari kita lihat bagaimana mereka membuat rekor?
Mereka bilang itu pemandangan yang menakjubkan
Itu akan bagus, tapi akan ada masalah
jika kita tertangkap
Ayo pulang
Kasim Kim menjadi liar
Tidak seorang pun boleh tahu bahwa dia adalah seorang pengembara
Dia masih di Jeonbugwan. Kita harus menemukannya sebelum fajar
Ya
Aku tahu kamu di sini
Tidak perlu membuat masalah, keluarlah
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan
Keluar
- Sekarang!
- Aku berangkat
- Chan Wook
- Iya
Mengapa kamu di sini?
Maaf. Aku sedang ada keperluan
Yah, aku ingin melihatnya
Sebuah tugas?
Kudengar kamu ingin kue madu
kue?
Pembantu Kim memperhatikan bahwa kamu sedang kesal,
dan memintaku untuk memberimu beberapa
Terima kasih. Katakan padanya aku bersyukur
Apa?
Saya pikir Anda akan marah karena saya masuk tanpa izin
Apakah kamu tidak marah?
Anda datang untuk memberi saya kue. Anda bisa pergi
Untungnya. Sejujurnya...
Saya tidak sendirian
Moo Deok, keluarlah. Dia tidak marah
Ini pembantuku
Saya Moo Deok
pembantunya
Anda di sini juga
Saya pikir kamu akan marah
Terima kasih atas keramahtamahan Anda
Makan kue
Jika kamu ingin lebih, katakan saja padaku
Terima kasih
Ayo pergi
Ini adalah kasim kerajaan
Ada apa dengan dia?
Dia seorang pengembara
Lihat. Dia menjadi liar
Aku tidak percaya pengembara itu ada di istana
Mungkin
itu perbuatannya
Aku tahu kamu di sini
Tidak perlu membuat masalah, keluarlah
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan
Keluar!
aku akan keluar
Ayo lari
Di belakang kami ada pintu lain
Mengapa kamu tidak membiarkan kami pergi?
Tidaklah benar untuk melepaskan seorang penyihir yang sampai di sini dengan mudah
Anda akan mendapat masalah
jika aku menghilang di Jeonbugwan
Dan aku tidak akan menyakitimu
Tubuhmu akan aman
Chan Wook...
Anda berada di dalam penghalang yang saya buat
Jangan khawatir
Berdiri diam dan Anda tidak akan terluka
Tunggu di sini
Apakah nama Anda Moo Deok?
Pembantu yang sama
yang selalu bersamanya dan yang selalu mendapat kesulitan darinya
Ada seorang pria di sini
Keluarlah dan pulihkan energi Anda
Dan kemudian
Saya akan memindahkan Anda ke tubuh tuan muda, seperti yang Anda inginkan
Penyihir ini... dukun Choi
apakah kamu bilang bunuh aku?
Saya butuh bantuan Anda
Jika kamu tidak percaya padaku, aku akan keluar
Anda bisa mengemilnya
Kita harus keluar dari sini
Guru, bantu saya lagi
Berikan kepercayaan diri siswa Anda
Chan Wook
Moo Deok...
Moo Dok!
saya...
hanya menguras energinya
menjadi liar?
- Moo Dok..
- Jangan mendekat
Tidak. Semuanya baik-baik saja
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dan kamu akan baik-baik saja
- Tidak
Jangan sentuh aku
Jika saya menjadi liar
sebaiknya kamu tidak menyentuhku
Kalau tidak, aku akan menguras energimu juga
dan kamu akan mati
Terima kasih telah menonton bersama kami!
http://doramamania
Alkimia
Mandi
Ada suara berisik dari ruang rekaman.
Keluar!
Apakah kamu marah karena kami mengubah temanmu menjadi batu?
Anda tidak akan pernah meninggalkan tempat ini
Jadi, ini anggota keluarga Cho?
Dan jika arwahnya melekat pada Uka, lalu bagaimana?
Jika aku tidak meninggalkanmu di pegunungan,
ini tidak akan terjadi padamu
Apakah Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Tawarkan diri Anda kali ini
Saya pasti akan menang besok
Saya membutuhkan seseorang yang pasti menang
Jika dia mencari batu untuk melindunginya...
Mereka tidak bisa bersama
Segala sesuatu tentangmu telah terungkap